Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
So heavy.
Tão pesado.
It’s worth at least fifty.
Vale pelo menos cinquenta.
This pair, twenty.
Este par, vinte.
Not worth much, maybe ten.
Não vale muito, talvez dez.
Wastrel.
Perdulário.
Truly a wastrel after all.
Afinal, um verdadeiro perdulário.
Young Duke, Young Duke.
Jovem Duque, Jovem Duque.
Can’t sell.
Não consigo vender.
This one can’t be sold.
Este não pode ser vendido.
If not this, what’s valuable left?
Se não for isso, o que resta de valioso?
What the old emperor bestowed is valuable.
O que o antigo imperador legou é valioso.
This was bestowed by Emperor Taizong.
Este foi concedido pelo Imperador Taizong.
Can’t sell, can’t sell.
Não consigo vender, não consigo vender.
Someone, drag him away.
Alguém, por favor, arraste-o para longe daqui.
Young Duke, you can’t sell this.
Jovem Duque, não pode vender isso.
Drag him away.
Arrastem-no para longe.
Young Duke, Young Duke.
Jovem Duque, Jovem Duque.
Rare items are valuable, can’t sell.
Os artigos raros são valiosos e não podem ser vendidos.
Young Duke.
Jovem Duque.
This pillow of yours is nice.
Essa sua almofada é bonita.
One of a kind.
Um de cada tipo.
Soft and heavy.
Macio e pesado.
This must be worth a lot.
Isso deve valer muito.
Such an important thing.
Algo muito importante.
If you sell it, what about me?
Se vender, o que me acontece?
Put it back where it came from.
Devolva-o ao local de onde veio.
Come.
Vem.
Alright.
Tudo bem.
Ping'an.
Ping'an.
Come with me to promote.
Venha comigo promover.
Promote.
Promover.
Go shout in the street.
Vá gritar para a rua.
No, no.
Não, não.
Young Duke, we can’t go.
Jovem Duque, não podemos ir.
The Duke warned you many times.
O Duque já te avisou muitas vezes.
You must stay in the mansion.
Deve permanecer na mansão.
If you go out,
Se sair,
what if something dangerous happens?
E se acontecer algo perigoso?
I couldn’t bear the blame.
Eu não suportava a culpa.
You’re right.
Tem razão.
See?
Ver?
Then you go instead.
Então vai.
Come.
Vem.
Don’t miss out as you pass by.
Não deixe de espreitar ao passar por aqui.
The Duke’s son is wasting money again.
O filho do duque está novamente a desperdiçar dinheiro.
Yeah.
Sim.
The Duke is such a good man.
O Duque é um homem tão bom.
How did he get such a spendthrift son?
Como é que ele conseguiu um filho tão gastador?
See, the wastrel is at it again.
Vejam só, o perdulário está a fazer das suas de novo.
Don’t miss out as you pass by.
Não deixe de espreitar ao passar por aqui.
This son just eats, drinks, gambles, and loafs.
Este filho só come, bebe, joga e fica à toa.
He’ll ruin the family soon enough.
Ele vai arruinar a família em breve.
Such a spendthrift.
Que gastador!
Wastrel.
Perdulário.
So open and blatant.
Tão aberto e descarado.
Few chances to get close to the Southern Duke’s Mansion.
Há poucas hipóteses de se aproximar da mansão do Duque do Sul.
Vengeance for my family’s destruction.
Vingança pela destruição da minha família.
I’ll make their whole family pay.
Vou fazer com que toda a família deles pague.
I’ll wait for the right moment.
Vou esperar pelo momento certo.
I’ll aim for a single, fatal strike.
O meu objetivo é desferir um único golpe fatal.
Don’t miss out as you pass by.
Não deixe de espreitar ao passar por aqui.
Young Duke, there’s no one here.
Jovem Duque, não está aqui ninguém.
Don’t miss out, Young Duke.
Não perca esta oportunidade, jovem duque.
Will anyone really come?
Será que virá mesmo alguém?
Don’t miss out as you pass by.
Não deixe de espreitar ao passar por aqui.
Desires are endless in life.
Os desejos são infinitos na vida.
In this world of dust,
Neste mundo de poeira,
someone is always chasing profit.
Há sempre alguém em busca de lucro.
Greedy for small gains.
Ganancioso por pequenos ganhos.
As long as our price is low and quality good,
Desde que o nosso preço seja baixo e a qualidade boa,
great value for money.
Excelente relação custo-benefício.
People will rush to buy.
As pessoas vão correr para comprar.
Here they come.
Eis que chegam.
Over there.
Aqui.
Pick whatever you like.
Escolha o que preferir.
Everyone, come and see.
Venham todos ver.
Great quality, low price—come buy!
Excelente qualidade, preço baixo — compre já!
This is ten taels, that’s ten taels too.
Isto custa dez taéis, aquilo também custa dez taéis.
Price drops, quality stays.
Preços descem, qualidade mantém-se.
You’ll find your favorite.
Encontrará o seu favorito.
Three items, forty percent off.
Três artigos com 40% de desconto.
Alright.
Tudo bem.
Take it slow.
Vá com calma.
I want this—slow down!
Eu quero isto — devagar!
Young Duke.
Jovem Duque.
Slow down, slow down.
Devagar, devagar.
Come, come.
Venha, venha.
Pick and choose as you like.
Escolha o que preferir.
All cheap.
Tudo barato.
Come, come.
Venha, venha.
Let me introduce something special.
Permita-me apresentar algo especial.
The Southern Duke’s Mansion’s treasure.
O tesouro da mansão do Duque do Sul.
EMPEROR TAIZONG'S BESTOWED SWORD
A ESPADA CONCEDIDA AO IMPERADOR TAIZONG
Starting at ten thousand taels.
A partir de dez mil taéis.
Very cheap.
Muito barato.
Want to try?
Quer experimentar?
Is your blade faster, or my sword?
A tua lâmina é mais rápida, ou a minha espada?
I want this—wrap it up for me.
Eu quero isto — embrulhe-o para mim.
Young Duke, are you alright?
Jovem Duque, estás bem?
Just let him go like that?
Deixá-lo ir assim mesmo?
Just a minor lackey.
Apenas um lacaio insignificante.
Let him go.
Deixe-o ir.
Son.
Filho.
This is what I wore in years of battle.
Era o que eu usava durante anos de batalha.
Gold-thread soft armor.
Armadura macia com fios de ouro.
Put it on.
Coloque-o.
Handle the big matters first.
Resolva primeiro as questões mais importantes.
Come, everyone, take a look.
Venham todos, espreitem.
Three for forty percent off, two for twenty.
Três por quarenta por cento de desconto, dois por vinte por cento.
Useless.
Inútil.
Get lost.
Se perder.
Yes.
Sim.
Sent a useless fool.
Enviaram um idiota inútil.
This is your “foolproof” plan?
É esse o seu plano “infalível”?
I know my mistake.
Eu sei qual foi o meu erro.
Yueying.
Yueying.
Been top courtesan at Cangxiang Pavilion too long.
Fui cortesã de primeira classe no Pavilhão Cangxiang durante muito tempo.
Really thinks she’s a flower now.
Ela acha mesmo que é uma flor agora.
With Star Pavilion backing her.
Com o apoio do Star Pavilion.
If I were you,
Se eu fosse a si,
Family vengeance, sword hatred.
Vingança familiar, ódio pela espada.
I’d make him pay double.
Eu fá-lo-ia pagar o dobro.
There’s something here after all.
Afinal, há aqui qualquer coisa.
Reporting to Your Majesty,
Apresentando relatórios a Vossa Majestade,
the Young Duke of the Shi family
o jovem duque da família Shi
keeps the princess by his side every day.
mantém a princesa ao seu lado todos os dias.
It seems the princess has earned the Duke's Mansion's trust.
Parece que a princesa conquistou a confiança da Mansão do Duque.
But someone is deliberately targeting the Duke's Mansion.
Mas alguém está deliberadamente a visar a mansão do Duque.
This old servant worries
Este velho criado preocupa-se
the princess might get involved.
A princesa pode envolver-se.
Send someone for close protection.
Envie alguém para lhe fazer proteção pessoal.
Yes.
Sim.
I want to see how deep the Duke's Mansion's secrets go.
Quero descobrir até que ponto vão os segredos da Mansão do Duque.
Your Majesty,
Sua Majestade,
what did the princess do wrong
O que é que a princesa fez de errado?
to make you send her alone to Detian Temple?
Para que a mandes sozinha ao Templo de Detian?
Zhi'er is thoughtful
Zhi'er é atencioso
and volunteered to pray for the people on my behalf.
e ofereceu-se para orar pelas pessoas em meu nome.
The princess, like Your Majesty,
A princesa, assim como Vossa Majestade,
always thinks of the people.
Pensa sempre nas pessoas.
Unlike my disappointing nephew.
Ao contrário do meu sobrinho decepcionante.
The Southern Duke can't supervise him, he won't amount to much.
O Duque do Sul não o pode supervisionar, não vai chegar a lado nenhum.
Empress,
Imperatriz,
look at this move I made in chess.
Vejam só esta jogada que fiz no xadrez.
Sacrifice the two pieces above,
Sacrifique as duas peças anteriores,
cross from the first line.
cruz da primeira linha.
Though the whole board
Embora todo o tabuleiro
still looks bad for white,
Ainda assim, fica feio para quem é branco.
the lone piece survives.
Apenas um fragmento sobreviveu.
Your Majesty is feinting openly
Vossa Majestade está a fingir abertamente.
while making a secret move.
enquanto fazia um movimento secreto.
What are you doing?
O que estás a fazer?
We're all men here.
Aqui somos todos homens.
Who doesn't have a few collections?
Quem não tem algumas coleções?
Why such a big reaction?
Porquê uma reação tão grande?
Unless
A menos que
you're not a man.
Você não é um homem.
I—I am a man!
Eu... eu sou um homem!
Still pretending?
Ainda a fingir?
I knew from the first day I met you.
Soube desde o primeiro dia em que te conheci.
Even if you wear men's clothes,
Mesmo que use roupas masculinas,
your voice,
A sua voz,
and your scent,
e o seu perfume,
most importantly,
Mais importante ainda,
you have no beard,
Não tem barba,
and no Adam's apple.
e sem pomo de Adão.
I...
EU...
I just wanted a meal.
Eu só queria uma refeição.
I heard your mansion was hiring servants,
Ouvi dizer que a vossa mansão está a contratar empregados.
so I came.
Então eu vim.
Just for that?
Só por isso?
Young Duke,
Jovem Duque,
I had no choice.
Não tive escolha.
Those people, for money,
Estas pessoas, por dinheiro,
would do anything.
Faria qualquer coisa.
They even wanted to send me to a brothel.
Chegaram a querer mandar-me para um bordel.
Alright, alright.
Certo, certo.
Young Duke,
Jovem Duque,
if you want to stay here,
Se quiser ficar aqui,
you must behave yourself.
Você deve comportar-se.
Young Duke,
Jovem Duque,
what's your name?
como te chamas?
Zhi'er.
Zhi'er.
Isn't Zhi'er a girl's name?
Zhi'er não é nome de menina?
Everything's sold out.
Tudo está esgotado.
Sold out.
Esgotado.
Young Duke, you're truly wise.
Jovem Duque, és verdadeiramente sábio.
Even the stone lions at the gate were sold.
Até os leões de pedra no portão foram vendidos.
But the accountant
Mas o contabilista
was dismissed long ago.
Foi despedido há muito tempo.
No one here knows accounting.
Ninguém aqui percebe de contabilidade.
I'll do it.
Eu farei isso.
Find the best craftsman in the capital
Encontre o melhor artesão da capital.
to make these parts.
para fabricar essas peças.
Also,
Também,
go to the imperial fireworks shop
Vá à loja imperial de fogo de artifício.
and buy some black powder.
e compre um pouco de pólvora negra.
Young Duke,
Jovem Duque,
what's this for?
Para que serve?
You'll know soon.
Saberá em breve.
Alright, alright.
Certo, certo.
Remember,
Lembrar-se,
keep it secret.
Mantenha em segredo.
Let's begin.
Vamos começar.
Zhi'er,
Zhi'er,
record the buyers' information too.
Registe também as informações dos compradores.
Young Duke,
Jovem Duque,
why record the buyers' info?
Porquê registar as informações dos compradores?
Shi family's things
Coisas da família Shi
will eventually return to the Shi family.
acabará por regressar à família Shi.
Your handwriting is bold and strong,
A sua caligrafia é forte e marcante,
but too slow.
mas muito lento.
Zhi'er,
Zhi'er,
stand up.
ficar de pé.
This is messy and crowded.
Isto é confuso e sobrelotado.
One hundred seventy-five.
Cento e setenta e cinco.
It should be written like this.
Deveria ser escrito assim.
These three squiggles
Estes três rabiscos
can mean one hundred seventy-five.
pode significar cento e setenta e cinco.
What squiggles?
Que rabiscos?
These are Arabic numerals.
Estes são numerais arábicos.
Arabic?
Árabe?
Is that someone's name?
É esse o nome de alguém?
Alright, alright.
Certo, certo.
It's done.
Está feito.
All calculated.
Tudo calculado.
Young Duke,
Jovem Duque,
you're faster than the accountant.
Você é mais rápido que o contabilista.
This silver
Esta prata
is almost enough.
É quase suficiente.
Enough for what?
Suficiente para quê?
You'll know soon.
Saberá em breve.
Zhi'er,
Zhi'er,
stay and watch the house.
Fique e vigie a casa.
Ping'an, come with me.
Ping'an, venha comigo.
They all say you're a wastrel,
Todos dizem que é um perdulário,
but it seems
mas parece
you're not useless after all.
Afinal, não é inútil.
You'd better not go.
É melhor não ir.
No, the Duke ordered me
Não, ordenou-me o Duque.
to stay by your side at all times.
Estar ao seu lado em todos os momentos.
Brother,
Irmão,
what could happen in broad daylight?
O que poderá acontecer em plena luz do dia?
Besides,
Para além de,
your main task is
A sua principal tarefa é
to watch her.
para observá-la.
Don't let her notice.
Não deixe que ela se aperceba.
Let's go.
Vamos.
Boss,
Chefe,
the Young Duke is here.
O jovem duque está aqui.
This silk is 1,500 coins per bolt.
Este tecido de seda custa 1.500 moedas por rolo.
I'll take as many as you have.
Aceito quantos tiver.
Anyone you refer to sell cloth
Qualquer pessoa que indique para vender tecido
just mention your name
Basta mencionar o seu nome.
and get a 1% rebate.
e receba um desconto de 1%.
Rebate?
Desconto?
Don't underestimate 1%—
Não subestime 1%—
the more cloth, the more rebate.
Quanto mais tecido, maior o desconto.
Deal.
Negócio.